Данный сервис предоставляет API для создания пользователей, добавления изображений с авторизацией и их дальнейшего получения с использованием асинхронных функций.

При создании пользователя в базу данных записывается имя пользователя, уникальный идентификатор пользователя и токен авторизации. При добавлении изображения пользователь должен быть авторизован с помощью передачи идентификатора пользователя и токена в запросе.
Изображение, переданное в запросе, конвертируется в формат bytes и сохраняется в базу данных. Для каждой добавленной записи создается уникальное имя файла, которое записывается в базу данных, а также генерируется URL для доступа к записи.
Получение изображения осуществляется по URL, сгенерированному при добавлении файла. При этом происходит проверка авторизации пользователя, а затем возвращается файл записи в формате jpg.

Инструкция к запуску:

1.	Установите Docker и Docker Compose на вашу машину, если они не установлены.
2.  Запустите контейнеры с помощью команды:
docker-compose up
3. Создайте небходимые таблицы, используя код из файла "postgres_script" 
4. Запускать пост-запросы удобнее всего из файла all_requests.py:
5. Создание нового пользователя: create_user, измените имя пользователя в вызове функции, например create_user('Johnx')
Если такой пользователь уже существует, то появится ошибка Exception: Failed to create user: {"detail":"User already exists"}
При успешном добавлении будут возвращены данные нового пользователя, например: {'user_id': 'e53254f4-0de6-45a7-b929-d8a88f75ca29', 'token': 'fbe56649-125e-4a76-94e3-e6fb13f5392e'}
6. Добавление нового изображения jpg для пользователя: введите user_id,token,image_name, например :
(post_image('e53254f4-0de6-45a7-b929-d8a88f75ca29', 'fbe56649-125e-4a76-94e3-e6fb13f5392e','sample-birch-400x300.jpg'))
В случае отсутствия доступов появится исключение Exception: Failed to add image: Internal Server Error
В случае успеха будет возвращена информация {'url': 'http://localhost:8000/image?id=74f7f81c-f9b1-436f-8200-066d9d5089ad&user=e53254f4-0de6-45a7-b929-d8a88f75ca29'}
7. Скачивание изображения по ссылке и ID пользователя: введите ссылку записи и идентификатор пользователя, например get_image('http://localhost:8000/image?id=c489938d-fa5c-4ff2-ae8b-cb48335aacb7&user=d317836b-c190-44b5-aaf5-7feadb8472c5','d317836b-c190-44b5-aaf5-7feadb8472c5'))
Скачанное изображение будет сохранено в директории проекта